Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Alle Personen, Vorfälle und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Außerdem wurden Kinder gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
Jemand muss ihr wehgetan haben.
Sie müssen den Täter finden und ihm eine Lektion erteilen.
Hey, Si On. Nimm ihn für ein paar Tage mit.
Wie dem auch sei, wenn dieser Trottel von Kunde Si On irgendwelche Schwierigkeiten macht,
Rufen Sie mich gleich an.
Er macht Ärger, also halte dich da raus.
(Vorher)
Jemand ist hier drin!
- Für Pillip! - Pillip!
Diese Idioten haben Nerven. Wie können sie es wagen, sich mit meinen Mitarbeitern anzulegen?
Spieler Kim, grabe Dreck über jemanden aus.
Choi Woong Sik. Drei Amtszeiten lang Stadtrat.
Weil sein Vater über dem Gesetz steht?
Also, was ist Ihre Antwort?
Möchten Sie lieber herausfinden, was eine echte Bedrohung darstellt ...
fühlt sich an?
(Shins Projekt)
Oh nein. Das ist Si Ons Motorrad.
Ja!
Choi Yong Pal!
Du verrückter Abschaum!
Verdammt, lass los!
Dieser Idiot ist tot, oder?
Hey, mach dir keine Sorgen.
Mein Vater wird sich darum kümmern.
Komm schon. Das ist schlicht und einfach Erpressung.
Stadtrat, Erpressung? Das ist ein starkes Wort.
Ich schlage eine Verhandlung vor. Das ist alles.
Dies ist eine illegale Aufnahme.
Es wird vor Gericht nicht zulässig sein.
Wer verwendet so etwas vor Gericht?
Ist das nicht genau das, was Nachrichtensender lieben?
In einer investigativen Show wie „On-site Pursuit“.
Jemandes Ruf völlig ruinieren.
Sie sagten, Sie wollten verhandeln, aber Sie drohen mir ständig.
Haben Sie weitere Beweise? Wenn ja, zeigen Sie sie uns.
Andere Beweise?
Vor ein paar Tagen hat einer meiner Mitarbeiter ...
- wurde auf einem Schrottplatz fast zerquetscht. - Oh, meine Güte.
- Möchten Sie einen Blick darauf werfen? - Lassen Sie mich sehen.
Hier.
Was ist das?
Ich bin sicher, Sie haben keine Ahnung, was das ist.
Also, mein Mitarbeiter ist neben diesem Gebäude ohnmächtig geworden ...
und wachte auf dem Schrottplatz von Buhyeong auf.
Und es stellte sich heraus, dass dieses Auto aus diesem Gebäude auf den Schrottplatz gelangte.
Und mein Mitarbeiter war in einem Auto ...
wird zu Schrott verarbeitet. Er ist von dort aufgestanden ...
und kam nur knapp lebend heraus.
- Und? - Wie bitte?
Wollen Sie damit sagen, dass ich etwas mit diesem Auto zu tun habe?
Ich habe nie etwas dergleichen gesagt.
Warum, Stadtrat? Sind Sie das?
Sehen.
Ich trenne mein öffentliches und privates Leben.
Mein Sohn, Yong Min, mag seine Schwächen haben,
Ich nutze meinen Einfluss nicht, um ihn zu decken.
Das würde ich nie tun.
Wenn Ihnen jemand Wohlwollen entgegenbringt, sollten Sie dies als solchen akzeptieren.
Was denkst du, was du tust, wenn du hierher kommst und mich bedrohst?
Nun, eine Drohung kann auch eine Verhandlung sein.
Für die Bösewichte klingt es wie eine Drohung,
aber für gute Menschen ist es eine Verhandlung. So ist es nun einmal.
Alles klar, gut. Dann machen wir es nach Vorschrift.
Da ich ein Beamter bin,
und da ich zur Wiederwahl antrete, müssen Sie hier sein, um mich zu erpressen.
Hören Sie auf, einem unschuldigen Mann die Schuld in die Schuhe zu schieben.
Gehen Sie zurück in Ihren Laden und konzentrieren Sie sich darauf, Ihr Hühnchen schmackhafter zu machen.
- Leckerer? - Ja.
Ich entschuldige mich für die Störung.
(Gutschein, Chicken Center)
Herr Stadtrat,
Sie haben also schon einmal unser Hühnchen probiert.
Rufen Sie mich an.
(Zukunftssprung-Party)
(Polizeistation Maheon)
Er wird wegen Autobrandstiftung angeklagt. Er wurde auf frischer Tat ertappt.
Ich möchte die Anklagepunkte ergänzen. Neben der Brandstiftung am Auto,
Sachbeschädigung und Körperverletzung.
Bitte fügen Sie verbale Beschimpfungen hinzu.
Das Motorrad war in einem Geschäftsviertel geparkt,
und das Feuer hätte sich leicht auf die umliegenden Gebäude ausbreiten können,
was einen Großbrand hätte verursachen können.
Du hast doch die Nase voll. Hey, du verrückter Idiot!
Was bist du, ihr Lieferjunge?
Außerdem hat der Verdächtige sie in der Vergangenheit mit gefälschten Befehlen belästigt,
Sie reichten böswillige Beschwerden ein und griffen sie sogar an.
Fräulein, ist er Ihr Anwalt?
Er ist einer meiner Angestellten.
- Herr! - Herr Shin.
Sind Sie irgendwo verletzt?
- Nein. - Mir geht es gut.
Was?
Was willst du tun? Mich anstarren? Verdammt.
Herr Choi Yong Min?
Verdammt.
Heutzutage scheinen sich Geschäftsinhaber wirklich mit dem Gesetz auszukennen.
Mit einem so scharfsinnigen Mitarbeiter müssen Sie sich keine Sorgen machen.
Ja, das tue ich auf jeden Fall.
Yong Min.
Du kommst wirklich nach deinem Vater.
Also haben Sie ihn selbst erledigt?
- Ich sage es dir! - Du hast genau das gemacht, was ich dir beigebracht habe.
Was bringst du ihr bei, kämpfen statt lernen?
Nein, das ist es nicht.
Ich war derjenige, der ihn gebeten hat, es mir beizubringen.
Aber wird Yong Pal nicht einfach sofort rauskommen?
Sein Vater zieht dabei die Fäden.
Brandstiftung ist ein schweres Verbrechen und kann nur mit Gefängnis bestraft werden.
Strafgesetzbuch Artikel 166, Absatz 1.
Mindestens zwei Jahre Gefängnis. Selbst wenn er echte Reue zeigt,
und selbst dann ist eine Bewährungsstrafe das Beste.
Kurz gesagt, er kommt nicht so bald raus. Also mach dir keine Sorgen, Si On.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen? Er hat mein Motorrad angezündet.
Es geht hier um meinen Lebensunterhalt.
Dir geht es gut, und das ist, was zählt. Stimmt's, Si On?
Warte auf mich.
Geht schon mal vor, Leute.
Wo gehst du hin?
Ich werde nach weiteren Beweisen suchen. Nur Brandstiftung allein reicht mir nicht.
Er hat so viel Unrecht getan, also werde ich andere finden, die als Zeugen aussagen.
Soll ich mitkommen?
Nein, ich gehe alleine.
Ich komme wieder.
Seien Sie vorsichtig.
Yong Min hat mir so etwas nie angetan.
Bitte kontaktieren Sie mich nicht erneut.
Warten.
Ich kenne ihn nicht wirklich. Es tut mir leid.
Entschuldigung, kennen Sie jemanden namens Kwak Hyun Woo?
Ist das der Typ, der hier früher gewohnt hat?
- Ich bin erst letztes Jahr eingezogen. - Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Ich suche jemanden, der letztes Jahr in diese Gegend gezogen ist.
- Es geht um einen Fall von Gewalt an der Schule. - Ein Fall von Gewalt an der Schule?
Wie heißt der Student?
- Oh je. Was ist hier passiert? - Hier entlang, Stadtrat.
- Meine Güte. - Ist jemand verletzt?
- Wie groß ist der Schaden? - Wie sieht er aus?
Das Motorrad meines Mitarbeiters wurde komplett abgefackelt,
und Menschen hier hätten verletzt werden können.
Es tut mir so leid.
Aber das Schlimmste ist ...
- dass Ihr Sohn meine Mitarbeiter bedroht hat. - Oh je.
Oh, das tut mir so leid. Ich habe als Vater eindeutig versagt.
Er hat Ihnen so viel Ärger bereitet.
Ich werde alles tun, um Sie für den Schaden zu entschädigen.
Du musst für den Schaden aufkommen. Tu nicht so, als wäre es ein Gefallen.
Los geht's, Si On.
Okay.
Es tut mir Leid.
Sir, gehen wir kurz hinein.
Ich werde dir alles erklären.
Gut, gut. Los geht's.
Entschuldigen Sie.
Sein Vater scheint jedoch ein anständiger Kerl zu sein.
Also, wem kommt Yong Pal nach, dass er so ein Idiot ist?
Wer, glauben Sie? Er kommt nach seinem Vater.
- Bitte bleiben Sie drinnen. - Nein, es ist in Ordnung.
Meine Güte, Herr Kwon.
Das gilt für die meisten Dinge im Leben,
aber Sie können Ihre Kinder einfach nicht kontrollieren.
Erzähl mir davon.
- Alles klar. - Auf Wiedersehen.
Was soll das verdammte Blenden?
Hey, du! Steh gerade.
Steh gerade, du Punk.
Steh gerade! Komm her.
(Zukunftssprung-Party)
Egal.
Hey.
Habe ich...
oder habe ich es dir nicht gesagt ...
um Yong Min genau im Auge zu behalten?
Was? Eine Million Dollar?
Ich werde den Verstand verlieren.
Wir bekommen einen Idioten ohne Vorstrafen frei und sie wollen eine Million dafür.
Staatsanwalt Jang ist auch ein richtiger Dreckskerl, nicht wahr?
Rechts?
(Huijin-Arcade)
(Hühnerzentrum)
Hey, Pillip.
Wie lief es mit der Sache, in die Sie sich heute vertieft haben?
Haben Sie einen ganzen Haufen Dreck oder nur eine große Schaufel gefunden?
Ich traf mich mit Choi Yong Mins Opfern. Sie erzählten mir nicht alles,
aber ich suche einen stichhaltigen Zeugen.
Was ist mit Ihnen, Herr Shin?
- Was? - Du hast gesagt, du würdest es auf deine Weise regeln.
Ich mache die Dinge immer auf meine Art.
Hier, nimm das.
Meine Güte.
Warum gibst du mir das?
Was, Sie werden die Lieferungen zu Fuß erledigen?
- Geben Sie es Si On morgen. - Was?
Hat Choi Yong Mins Vater dir das gegeben?
Was hast du gesagt, Punk?
Und dann?
- Ist es ein Geburtstagsgeschenk für Si On? - Ich habe es von meinem eigenen Geld gekauft!
Nur ein Scherz. Es ist eine Mietwohnung.
Aber woher wissen Sie, dass Si On Geburtstag hat?
Du hast es bei unserem letzten Treffen gesagt: Dass sie in zwei Wochen Geburtstag hat.
Habe ich?
Eigentlich,
es gibt tatsächlich etwas, das ich Sie fragen wollte.
Was ist das?
Warum unternehmen Sie für Si On solche Anstrengungen?
Warum denken Sie? Schauen Sie sich genau um.
Der Waschsalon, Pluto und ich. Wir leben alle von Lieferungen, oder?
Das heißt, Si Ons Motorrad …
ist unser Lebensunterhalt.
Macht Sinn, oder?
Hey, Pillip.
Si On hat keine Ahnung, was ich denke, oder?
- Das würde ich nicht sagen. - Was?
- Es ist ganz offensichtlich. - Ist es das?
Verdammt. Wie auch immer, Pillip, pass auch du auf.
Wenn Sie sich in Si On verlieben,
es gibt keinen Ausweg.
Meine Güte.
Hast Du gut geschlafen?
Was machst du, versuchst du, vor meinem Haus cool auszusehen?
Warten auf Sie.
- Für die letzte Stunde. - Was?
Bist du ein Idiot?
Du hättest einfach anrufen sollen.
Ich wollte dich nicht wecken.
Herr Shin sagte, früh am Morgen. Eine genaue Uhrzeit hat er mir nicht genannt.
Herr, hat er das getan?
Komm, lass uns die Lieferungen erledigen.
(Immergrüne Milch)
Beeil dich, ja?
Schnell und sicher!
(Immergrüne Milch)
Wo hast du den Roller her?
Letzte Nacht.
Von Herrn Shin.
Das ist so typisch für ihn.
Hey.
Wohin sind Sie gegangen, nachdem Sie gestern die Polizeiwache verlassen haben?
Hier und da.
Ich habe es dir bereits gesagt.
Dass ich mich mit einem Zeugen über die Taten von Choi Yong Min treffe.
Warum bist du so in diese Sache mit Yong Pal vertieft?
Das liegt daran, was mir ein Richter einmal gesagt hat.
(Für Pillip)
Was?
Ein Streich?
Was für ein Streich ist es, einen Freund umzuwerfen,
auf sie zu spucken, während sie am Boden liegen,
und dann Geld aus ihrer Brieftasche stehlen?
Ich schicke Sie beide in die Jugendstrafanstalt.
Für jeden Schlag, den Sie austeilen, schlägt das Gesetz zurück.
Es drohen Ihnen Geldstrafen und eine Freiheitsstrafe.
So sieht eine gerechte Welt aus.
Euer Ehren, bitte haben Sie nur dieses eine Mal Gnade.
Nein, werde ich nicht.
Bitten Sie mich nicht um Nachsicht. Schauen Sie sich Ihren Sohn genau an.
Bringen Sie ihm bei, wie man einen Freund richtig und falsch behandelt.
Diese Anhörung ist nun abgeschlossen.
Die Gerichtsverhandlung wird vertagt.
Deshalb wollten Sie Richter werden?
Ja, das ist ein Teil davon.
Wichtig ist, dass Choi Yong Min die Strafe bekommt, die er verdient.
damit seine Opfer endlich erhobenen Hauptes bleiben können.
Wenn du jemandem sein Glück raubst,
Sie müssen lernen, dass Sie Ihre verlieren können. So funktioniert die Welt nun einmal.
(Schlagsahnekuchen)
- Was ist das? - Teile es ...
mit deiner Oma und Ye On.
Danke schön.
Meine Güte.
Was ist los mit dir, dass du heute Morgen so charmant bist?
Charmant? Ich?
Nein, der Richter.
(Polizeistation Maheon)
Hier ist die Adresse von Kwak Hyun Woos Mutter.
Danke. Die Schule kannte ihre Adresse nicht.
Ich habe nachgeprüft. Sie haben seinen Tod als Selbstmord eingestuft und den Fall abgeschlossen.
Ich bin schon so verärgert, wenn ich nur davon höre.
daher kann ich mir den Schmerz seiner Mutter nicht vorstellen.
Wie auch immer, ich sollte los.
Aufpassen.
Hallo.
Mein Name ist Cho Pillip.
Sie sind die Mutter von Kwak Hyun Woo, nicht wahr?
Oh, ich...
Ich bin zurück.
Wo bist du gewesen?
Ich bin derjenige, der die ganze Arbeit macht. Warum siehst du so erschöpft aus?
Ein Opfer von Choi Yong Mins Mobbing ...
Ich habe seine Mutter getroffen.
Und?
Er wurde in seinem vorletzten Jahr an der High School von Choi Yong Min schikaniert.
also wechselte er.
Doch am Ende nahm er sich das Leben.
Er ist tot?
Er muss sich so ungerecht behandelt gefühlt haben, dass er keinen anderen Ausweg sah.
- Also, was hat seine Mutter gesagt? - Sie sagte, sie hätte nichts zu sagen.
Selbst als ich ihr sagte, dass sie Choi Yong Min gefangen hätten,
Sie sagte, es sei egal.
Und du bist einfach gegangen?
Ja.
Wissen Sie, der erste Tag einer Verhandlung ...
ist wie der erste Schultag.
Sie hören zu, Sie beobachten und Sie suchen nach einer Möglichkeit.
Was ist also der wichtigste Teil dieses ersten Treffens?
Das Vertrauen der anderen Partei gewinnen.
Und ich schätze, das ist mir nicht gelungen.
Deshalb muss man etwas Mut zeigen.
Sie müssen ihnen den Eindruck vermitteln, dass sie auf Sie zählen können.
Ihr?
Natürlich.
Gehen Sie sofort dorthin zurück und zeigen Sie ihr, dass Sie es ernst meinen.
Wie soll sie sonst die Kraft zum Kämpfen finden?
Ich bin auf dem Weg.
Hey, Pillip! Ich war noch nicht fertig ...
Meine Güte, aber der nächste Teil war entscheidend. Dieses Kind ...
Ma'am!
Ma'am...
Warum bist du nochmal hier?
Ich sehe vielleicht nicht so aus, aber ich kann kämpfen.
Dritter Dan Schwarzgurt in Taekwondo, zweiter Dan Schwarzgurt in Geomdo.
Wenn Sie möchten, kann ich es Ihnen zeigen.
Nein, ich meine nicht, dass ich hier bin, um zu kämpfen.
Ich war der Beste meines Jahrgangs an der Korean National Police University.
Und ich habe die Anwaltsprüfung mit Auszeichnung bestanden.
Und das alles, um Typen wie Choi Yong Min zu Fall zu bringen.
Bitte vertrauen Sie mir, Ma'am.
Hyun Woo wurde Unrecht getan.
Und ich verspreche, ich werde es beweisen.
Das ist...
Hyun Woos Tagebuch.
Danke schön.
(Hühnerzentrum)
Wird er also kooperieren und aussagen?
Wird er nicht seine Meinung ändern, wenn er weiß, wie sich sein Freund gefühlt hat?
- Und wenn nicht? - Was?
Wenn die Welt so schön wäre, warum ist Yong Pal dann immer noch so ein Idiot?
Sie haben vergessen, dass er Si On gequält und Sie fast umgebracht hat?
Nein, ich sage, wir sammeln die Beweise langsam ...
Und wie lange wird es dauern, die Bösewichte auf diese Weise zur Strecke zu bringen?
Ich wollte das wirklich nicht tun. Ernsthaft.
Was werden Sie tun?
Etwas Großes.
- Etwas Großes? ​​- Da kommt es.
Ein Mann, der ein Motorrad in Brand setzte und versuchte, von einem Parkplatz zu fliehen ...
wurde von Bürgern am Tatort gefasst. Der Verdächtige ist Herr Choi.
Der Mann, der das Feuer gelegt hat, das zu einem größeren Brand hätte führen können,
wurde als Sohn eines Stadtratsmitglieds von Mawon identifiziert.
Oh, meine Güte. Was für ein Chaos!
In dieser Familie ist der Sohn das Problem. Kinder können Ihr schlimmster Feind sein.
Unglaublich.
Komisch, dass immer die Kinder schuld sind.
Aber Ihr Kind zum Feind zu machen ...
liegt bei den Eltern.
Wissen Sie, Sie haben Recht. Sie haben absolut Recht.
Also gut, erzähl mir das.
Nehmen wir an, dies ist die letzte Flasche Schokomilch …
im gesamten Laden.
Würden Sie es mir verkaufen? Oder Stadtrat Choi?
Was?
- Ist das ein Quiz? - Ja.
Ach, komm schon.
Für Sie natürlich.
- Richtig? - Richtig.
Dieser Stadtrat hat noch nie auch nur eine Packung Kaugummi von mir gekauft.
Warum fragen, wenn du es schon weißt? Für was hältst du mich?
- Alles klar, schönen Tag noch. - Danke.
- Ich gehe raus. - Okay, pass auf dich auf.
Tschüss.
Herr Jang, Sie kennen Stadtrat Choi, richtig?
- Stadtrat Choi? - Ja.
Der Punk, der Si On belästigt hat, ist sein Sohn.
Der Sohn verdient eine Strafe. Aber Stadtrat Choi ist ein guter Mensch.
- Hey, wo ist meine Bestellung? - Kommt!
Ist er das? Was ist so gut an ihm?
Nach COVID, als kleine Unternehmen reihenweise pleitegingen …
- Guten Appetit. - Danke, Herr Jang.
Jetzt, da die Landeswährung nicht mehr existiert, dürfte es etwas besser werden.
Wir schaffen das gemeinsam! Komm, lass es uns tun.
- Herr Jang! Machen wir es! - Machen wir es.
Stadtrat Choi war derjenige, der uns Subventionen und Steuererleichterungen verschaffte.
Sie sind auch Inhaber eines Kleinunternehmens, also verstehen Sie es, nicht wahr?
Ich weiß es nicht. Ich war damals arbeitslos.
Wie dem auch sei, Herr Jang. Also, sind Sie auf meiner Seite oder auf seiner?
Hey, was ist das für eine Frage? Natürlich kommt mein Nachbar zuerst.
- Meinen Sie das ernst? - Ja.
Nun, das ist eine gesicherte Stimme.
Es ist der Sohn, der den Namen seines Vaters in den Dreck zieht.
Oder hat ihn sein Vater vielleicht nicht richtig erzogen?
Stadtrat Choi ist nicht so.
Er ist der einzige Grund, warum ich nicht aus meinem Laden geworfen wurde.
Bitte beruhigen Sie sich alle. Und jetzt, Herr Kim, hören Sie mir bitte zu.
Nur weil der Mietvertrag ausgelaufen ist, können Sie diese Eigentümer nicht rauswerfen.
Das ist einfach nicht richtig. Bis die Sanierung beginnt,
Im Vordergrund stehen die Menschen, die hier Geschäfte haben.
Stadtrat Choi ließ Herrn Kim die neuen Mietverträge vor unseren Augen unterschreiben.
Er ist der einzige Stadtrat, den ich wirklich respektiere.
„Respekt?“ Gib mir eine Pause. Also, was willst du damit sagen?
Also, auf wessen Seite stehen Sie? Auf meiner oder auf der des Stadtrats?
Und was ist mit Ihnen, Herr Shin? Mir oder Stadtrat Choi?
Meine Güte, was ist das für eine Frage? Natürlich bin ich auf Ihrer Seite.
Ich würde Sie dem Stadtrat vorziehen. Zufrieden?
Hey, was hältst du davon?
Was ist mit was?
Meine geschätzten Kaufmannskollegen der Hujin Arcade.
Und die guten Leute von Maheon!
Und an alle Ehrengäste ...
die uns mit Ihrer Anwesenheit beehrt haben.
Was soll die dramatische Pose? Was wird er sagen?
Selbst mit Ihrem unglaublich vollen Terminkalender,
vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, hier zu sein.
Ich bin derjenige, der dort drüben den Hühnerladen betreibt,
und derjenige, der das Huhn brät. Ich bin Shin Jay.
Mit ernstem Herzen,
Ich erkläre hiermit offiziell meine Kandidatur...
für den Stadtrat von Maheon.
Hast du das gehört?
Hier kommt es.
Etwas Großes.
Da ist es.
Alles klar, Leute!
Unser Einkaufszentrum und Maheon befinden sich in einer Krise.
Unsere Existenzgrundlagen werden schwieriger und die Wirtschaft leidet,
und wir haben keinerlei klare Vision für die Zukunft.
Wenn wir nur herumsitzen und nichts tun,
wir werden alle untergehen.
Und so bin ich, Shin Jay,
im Interesse aller unserer Kleinunternehmer,
wird nicht nur eine Fünf-Punkte-Vision präsentieren …
aber ich werde diese Fünf-Punkte-Vision sicherstellen …
Unbedingt
Ich werde sie auf jeden Fall verwirklichen.
Applaus, bitte!
Herr Shin, Sie sind der Hammer!
Sie fragen sich also, was diese fünf Visionen sind?
- Erstens. - Hey, wo gehst du hin?
Wir überleben alle gemeinsam.
Zweite.
Selbst wenn es uns tötet, überleben wir gemeinsam.
Drittens. Egal was passiert,
wir überleben alle zusammen.
Meine Güte, mein Hals tut weh.
Bewerben Sie sich ernsthaft um ein Amt?
Das habe ich gerade getan, oder?
Ist das so? Wenn Sie kandidieren, wer wird für Sie stimmen?
Wurde irgendjemand als Stadtrat geboren?
Zwischen den Leuten im Zentrum und in der Nachbarschaft,
Ich habe mir bereits mindestens hundert Stimmen gesichert.
Sie haben meine Stimme.
Ich werde Ihr Vorsitzender für die Wahlkampffinanzierung sein, also machen Sie sich keine Sorgen um das Geld.
Oh, Herr Vorsitzender.
Hey, bring ihn nicht auf dumme Gedanken. Du wohnst doch gar nicht hier.
Sie können ihn nicht einmal wählen, warum stacheln Sie ihn also an?
Jeder kann bei einer Kampagne mithelfen!
Man sollte meinen, ein Richter wüsste das.
Also, warum kandidieren Sie?
Ganz einfach: Ich bin Choi Woong Siks größter Konkurrent.
Oh, es wäre unglaublich, wenn Sie anstelle von Yong Pals Vater gewinnen würden.
Nun, ich bin ganz dafür, dass Stadtrat Choi untergeht, aber …
Hast du deinen Platz vergessen?
- Nein, Sir. - Meine Güte, das verdirbt mir die Laune.
Was?
Der Herr Shin, der Aufmerksamkeit hasst und überfüllte Orte meidet …
kandidiert für ein Amt? Warum?
Ein Stadtrat hat großen Einfluss.
Genug, um das Mobbing seines Sohnes in der Schule zu vertuschen …
und sogar ein gewalttätiger Angriff.
Was vertuschen?
Alles, was er falsch gemacht hat, stimmts?
Sehen Sie, ich tue das, um meine Familie zu schützen.
Aber es muss andere Wege geben als die Kandidatur für ein Amt.
Er ist ein amtierender Stadtrat. Ich muss ihm auf Augenhöhe begegnen.
Das wird das Spiel spannender machen, meinen Sie nicht?
Aus richterlichen Gründen können weder Pillip noch ich Ihnen helfen.
Hey, wer hat gesagt, dass ich Hilfe brauche? Ich habe...
einen eigenen großen Plan.
Ich stelle Ihnen meine Fünf-Punkte-Vision vor.
Ja, ich mag es!
- Okay. - Noch einmal.
Sicher. Meine Fünf-Punkte-...
Gehen wir zum nächsten Ort.
(Warnung: Verunstaltung ist verboten)
(Bulldozer-Fahrt! Choi Woong Sik)
(Wieder Kwon Bong)
Unglaublich. Was für ein Schwindler.
(Bulldozer-Fahrt! Choi Woong Sik)
(Shin Jay)
In Ordnung.
(Won Chil Bong)
Schauen Sie sich diesen Kerl an.
Dies ist mein siebter Lauf.
Ich habe mich vor 28 Jahren entschieden, als mein Ältester geboren wurde.
Um diese Welt zu einem besseren Ort für unsere Kinder zu machen.
Bis ich dieser Berufung nachgekommen bin, werde ich niemals aufgeben.
Lassen Sie uns ein sauberes Rennen haben, Mr. Shin.
(Ich werde zuhören und etwas ändern)
(Shin Jay macht es anders!)
(Shin Jay, Unabhängig)
Stimmen Sie für Nummer 1. Danke!
Hallo zusammen! Vielen Dank! Ich hoffe, es geht euch allen gut.
- Ihr Sohn steckt in Schwierigkeiten. - Wie können Sie für ein Amt kandidieren?
Hey, Leute! Wessen Kinder machen keinen Ärger?
- Das kann jedem passieren, oder? - Wie dem auch sei, Herr Stadtrat.
Die Entwicklung von Jangsuk-dong ist noch im Gange, oder?
Oh, darauf können Sie wetten. Absolut. Und jetzt, mein größtes Versprechen an alle ...
eine größere Maheon-Stadt zu bauen! Darum geht es!
Ich werde dafür sorgen, dass es allen gut geht,
mit Dächern über dem Kopf und vollen Bäuchen!
Das ist mein Versprechen an Sie alle!
Choi Woong Sik! Choi Woong Sik!
Ja oder Nein? Ja oder Nein? Die Ja oder Nein-Show!
Die Kommunalwahlen haben begonnen.
Wir werfen nun einen Blick auf die aktuellen Umfragewerte in den einzelnen Bezirken.
In Maheon City kommt es zu einem Showdown zwischen Stadtrat Choi Woong Sik …
und Kandidat Kwon Bong Geun in einem knappen Zweikampf.
Kandidat 3, Kwon Bong Geun, liegt in den Umfragen bei 31 Prozent.
und nähert sich Choi Woong Sik.
Wenn seine Anhänger tatsächlich auftauchen,
- er könnte eine Chance haben, oder? - Er tritt gegen den Spitzenreiter an,
aber es besteht eine Lücke von 12 Punkten. Selbst wenn seine Basis steigt,
Ich bin nicht so sicher, ob sich das Blatt wenden wird.
Unrecht und nicht gehört? Wählen Sie Shin Jay! Nummer 9, Shin Jay!
Wählen Sie Nummer 9, Shin Jay!
Kandidat 9, der Besitzer des Hühnerladens.
Seine Zustimmungsrate liegt unter 1 Prozent.
- Sollten wir ihn überhaupt erwähnen? - Ich denke, das müssen wir.
Es handelt sich nicht um den Kandidaten selbst, sondern um einen seiner Wahlkämpfer.
In seinem Team ist der Vorsitzende eines Lebensmittelunternehmens.
- Er ist bekannter, oder? - Ich meine, es stimmt.
Park Myeong Jin von Cheonin Food. Er leitet einen großen Konzern,
und er hilft sogar der Kampagne. Da fragt man sich ...
ob es von früher her irgendeine besondere Verbindung gab.
Nummer 9, Shin Jay!
Nummer 7! Kwon Chil Bong!
Nummer 7, Kwon Chil Bong Mit einem Bügeleisen in jeder Hand
Er wird alle Ihre Probleme lösen
Das ist Shin Jay!
Shin Jay!
Wie kindisch.
Kwon Chill Bong!
Kwon Chil Bong! Als nächstes Kandidat 7.
Kandidat Kwon Chil Bong ist eine Wahllegende in Maheon City.
Dies ist sein siebter Lauf in fast 30 Jahren,
– und in den Umfragen liegt er bei 1 Prozent. – Wow, fast 30 Jahre?
- Er läuft seit den 2000er Jahren. - Das stimmt.
Nun, man muss ihm seine Beharrlichkeit zugutehalten.
Es scheint wirklich, als hätten wir eine sehr vielfältige Kandidatenliste.
Insbesondere in Maheon City verfügen viele über einzigartige Plattformen.
- Das stimmt. - Oh, entschuldigen Sie.
- Direktor. - Oh, ja.
Diese Zitronenfarbe war eine großartige Wahl.
Ich weiß, es ist eine tolle Farbe.
Als nächstes gehen wir in den Park, oder?
- Das stimmt. - Ich gehe schon mal vor.
Okay, ich bin gleich hinter dir.
Schau dich an in dieser Weste.
Normalerweise streitet ihr beide. Was ist los?
Hey, wenn ich Chil Bong nicht helfe, wer dann?
Oh, hör dir zu.
Die Nudeln wären matschig geworden,
also habe ich dir Mandu- und Garnelentoast mitgebracht.
Komm, nimm es. Ich sollte mich wieder dem Wahlkampf widmen.
- Danke, ich werde es genießen. - Ja.
- Hier, teile das mit den anderen. - Okay, vielen Dank.
Herr Shin!
- Was ist los? Ist jemand verletzt? - Herr Shin, sehen Sie sich das an.
Was?
Was ist das?
Lebensmittelvergiftung durch das Brathähnchen?
Unglaublich.
Hallo? Was gibt's?
Herr Shin, gehen Sie zum Restaurant.
Was, jetzt sofort?
Leute, ich wurde so betrogen, dass ich letzte Nacht kein Auge zutun konnte.
Ich habe allen gesagt, dass dieser Ort großartig ist,
und sie haben den Leuten eine Lebensmittelvergiftung verpasst? Oh mein Gott!
- Das ist Kkokkio, - das sage ich dir. Kkokkio.
Ich bin hier am Tatort, um die Wahrheit aufzudecken!
Im Moment sind alle Gesundheitsinspektoren drinnen.
Werfen wir einen Blick hinein.
Wenn sogar Kkokkio hier ist, muss es ernst sein.
Wirklich? Ich weiß, oder?
Er ist damit beschäftigt, für den Stadtrat zu kandidieren, deshalb vernachlässigt er die Hygiene.
Lassen Sie es uns selbst sehen. Tada!
Das Öl ist vollkommen sauber.
(Frisches, einheimisches Huhn: Pass)
Passieren!
Frischer Kohl.
Passieren.
(CCTV-Hygieneinspektion: Bestanden)
Wie dem auch sei, hier besteht kein Grund zur Sorge.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
- Was habe ich gerade gesehen? - Schönen Tag noch.
Rechts.
Okay, okay. Geh rein.
Leute, genau das passiert bei dieser Wahl!
Dies ist ein Versuch, Kandidat Nr. 9, Shin Jay, zu sabotieren!
Dies ist eine Inszenierung meiner politischen Gegner.
Das ist unsere Chance, reinen Tisch zu machen! Kandidat Nr. 9, Shin Jay …
wird diese Veränderung bringen. Für euch alle!
Es ist Zeit für dich zu gehen.
(Hühnerzentrum)
Tolle Arbeit, Si On.
- Herr Shin. - Ja?
- Das Foto. - Was?
Moment, worum geht es hier?
Nein, schauen Sie sich die Hand an, die sich im Spiegel spiegelt.
Sehen Sie das Tattoo?
Ich habe es gestern Abend gesehen, als ich eine Lieferung machte.
Es war meine erste Lieferung dort, also erinnere ich mich genau daran.
Ach wirklich?
Also, wo ist das?
Oh, das tut mir so leid. Ich habe gehört, Sie haben eine Lebensmittelvergiftung?
Dieses Huhn ist frisch, also keine Sorge. Entspannen Sie sich und genießen Sie es.
- Hey, Si On. - Hier.
Nehmen Sie sich nach dem Essen Zeit und ...
lies das.
Was ist das?
Eine Beschwerde.
Eine Beschwerde wegen Verleumdung und Falschaussage.
Hey, Si On, wie hoch ist die Gesamtstrafe für das alles?
Verleumdung kann mit bis zu fünf Jahren Gefängnis bestraft werden.
Aussetzung der Rechte für 10 Jahre oder eine Geldstrafe von bis zu 10.000 Dollar.
Und für die Erhebung einer falschen Anschuldigung,
das sind bis zu 10 Jahre Gefängnis,
und eine Geldstrafe von 15.000 Dollar, glaube ich.
Wow. Wenn Sie das alles zusammenzählen, wie viele Hühner sind das?
Erzähl mir davon.
Guten Appetit.
Lass uns gehen.
Entschuldigen Sie, Sir.
Ja? Was ist es?
Beschäftigt Sie etwas?
Mach weiter.
K-Suppe und Reis.
Die warme, wohltuende Suppe, genau wie Mama sie immer gemacht hat.
Und eine Schüssel Reis. Ein Hauch puren Glücks.
Hallo?
Hey!
Sehen...
Was? Du glaubst, ich esse nur? Ich esse drei ordentliche Mahlzeiten am Tag.
Ich verlange nicht von Ihnen, dass Sie für mein Essen bezahlen, warum machen Sie es mir also schwer?
Ich habe gelesen...
das Tagebuch.
Aber ich glaube nicht, dass ich das bezeugen kann.
Ich habe Mitleid mit Hyun Woo,
aber es ist nicht so, dass dies Hyun Woo zurückbringen wird.
Es tut mir Leid.
Festhalten.
Ich weiß noch, wie das war.
In der Hoffnung, dass irgendjemand, irgendjemand, helfen würde.
Ich hatte das Glück, jemanden wie ihn zu haben,
und ich hoffe, dass Sie das für Hyun Woo sein können.
Ich weiß aus eigener Erfahrung, wie das ist.
Glauben Sie, dass Yong Pals Vater dahinter stecken könnte?
- Damit er die Wahl gewinnen konnte. - Herr Shin.
Ja?
Unglaublich. Wer trägt in fremden Häusern Schuhe?
Anscheinend hat Kyung Hwans Vater Geld für die Krankenhausrechnungen seiner Großmutter genommen.
Aus diesem Grund konnte er nicht aussagen.
Das sieht ziemlich verstörend aus. Wie lautet das Urteil dazu?
Gemäß Artikel 115 des Strafgesetzbuches gilt für die Vernichtung von Beweismitteln:
Ihm drohen bis zu fünf Jahre Gefängnis oder eine Geldstrafe von bis zu 7.000 Dollar.
Doch vor Gericht dürfte es kein leichter Sieg werden.
Mann, ich bin erschöpft. Hol mir einen Kaffee.
- Du bist hier. - Hey, hier ist Spieler Kim.
Hallo.
Also, Si On. Lange nicht gesehen.
Fühlen Sie sich heute ein bisschen hip, nicht wahr?
Natürlich. Spiel erkennt Spiel.
Mann, ich habe meine Urlaubstage damit verbracht, diesem „Ich liebe dich“-Typen hinterherzulaufen.
- Es war ein riesiger Krampf. - Hey, Spieler Kim, was soll das alles?
Hier. Beginnen Sie hier.
„Plötzlich taucht mein Chef auf und sagt mir, ich solle zu einem Arbeitsessen gehen.“
„Wir hatten Jeju-Schweinebauch mit Schwarte. Ich habe acht Portionen davon gegessen und dann“
„Ich habe das Auto mit einem Gabelstapler bewegt. Und als ich kurz davor war, es zu zerquetschen“,
„Ein Typ sprang aus dem Kofferraum.“ Es geht hier um Sie, oder?
- Ja. - Richtig.
Und es gibt noch mehr. „Sind Sie immer noch illegal hier?“
„Hey, du bist auch illegal.“ „Mann, ich habe meine Green Card.“
„Der Freund meines Chefs ist Stadtrat. Er hat mir einen Partner vermittelt.“
- Ist das nicht ein schlagender Beweis? - Das wissen Sie.
Er nennt keine Namen.
Sie sagen nicht, wer der befreundete Stadtrat des Chefs ist.
Sie sagen also, wir haben einen Berg von Beweisen,
aber kein KO-Schlag.
Richtig. Die Hühnerpostzahlung war anonym,
Daher ist es schwierig, einen Zusammenhang nachzuweisen.
Die Schuld für das Video wird Kyung Hwan zugeschrieben.
Sie könnten die Geschichte umdrehen, also brauchen wir mehr Beweise.
- Was ist mit dem Schrottplatz? - Wir müssen ihn mit Choi Woong Sik in Verbindung bringen.
Nur so können wir sicherstellen, dass auch Choi Young Min bestraft wird.
Es scheint, als gäbe es nur einen Weg, dies zu tun.
Ich muss es bis zum Ende durchziehen.
Die Wahl.
- Bitte schön. - Danke.
Achten Sie darauf, dass beim Hinsetzen kein Kaugummi darauf gelangt.
und versuchen Sie, kein Make-up darauf zu bekommen. Es ist mühsam, es herauszubekommen.
Da dies das einzige ist, das ich habe, muss ich es immer waschen.
Danke. Ich bin überrascht, dass Sie mir das Wahlkampfoutfit Ihres Rivalen leihen.
Das Ding ist so kitschig. Nimm dir das nächste Mal ein einfaches, so wie ich.
Diese Weste hat bereits drei Wahlen überstanden.
Ich habe es für meinen fünften Lauf machen lassen.
Sie prahlen mit allem, nicht wahr?
Übrigens...
Wen betrachten Sie als Ihren größten Rivalen?
Mal sehen...
Nun, er hat die ganze Sache mit seinem Sohn,
Die besten Gewinnchancen hat Choi Woong Sik.
Er bildet in entscheidenden Momenten eine einheitliche Front, um die Stimmen zu konsolidieren.
Eine einheitliche Front?
Ja. Er hat eine Art, die Leute für sich zu gewinnen.
Und was ist mit Kandidat Kwon Bong Geun? Auch seine Umfragewerte schienen ziemlich hoch zu sein.
Oh, er ist ein toller Kerl.
Aber er ist zu idealistisch. Deshalb ist er mir nicht gewachsen.
Kandidat Kwon, dies ist ein rechtlicher Hinweis für Sie.
Hören Sie auf, mir Drohbriefe zu schicken, und bringen Sie mir echte Beweise.
Sie haben Herbizide auf dem Berg Madeung eingesetzt, einem ausgewiesenen Umweltgebiet.
Sie müssen also zunächst erklären, warum Sie den Status herabgestuft haben.
Maheon City, erklärt euch!
Erklären Sie! Erklären Sie!
- Erklären Sie das Jangsuk-dong-Projekt! - Macht er nicht einfach nur eine Show ...
- Erklären Sie! - um etwas zu bekommen...
- Erklären Sie! - Aus der Stadt oder von den Bauarbeitern?
Als ob. Zehn Jahre lang jagte er den undankbaren Jobs hinterher.
Wenn das wahr wäre, wäre er jetzt reich.
Wenn er gewählt wird, wird er hart für die Menschen arbeiten.
Während ich und Choi Woong Sik gegeneinander antreten,
Das Beste, worauf er hoffen kann, ist der 3. Platz.
Was soll dieser Blick?
Kandidat Kwon, Sie und ich ...
beide wollen eine bessere Stadt Maheon, ja? Geht es hier nicht genau darum?
Natürlich.
Schauen Sie, wenn wir eine Koalition bilden,
Was können wir nicht erreichen? Wir können die Entwicklung um das Zweifache beschleunigen.
Kandidat Choi.
Meine Vorstellung von Entwicklung...
wird nicht dadurch erreicht, dass man der Natur schadet und Menschen aus ihren Häusern vertreibt.
Echte Entwicklung ist dann erreicht, wenn wir alle gemeinsam erfolgreich sind.
Ich hätte es wissen müssen.
Sie sind noch so jung, Kandidat Kwon.
Wenn wir die Dinge auf Ihre Art tun,
wir werden die einzigen sein, die im Staub zurückbleiben.
Es tut mir leid, aber ich kann Ihre Vision nicht teilen.
Verzeihung.
(Heute sind es die Salamander, morgen sind wir es)
Verdammt.
Hey, gib mir eine Zigarette.
Schauen Sie, wir haben bereits die Genehmigung, also reißen Sie einfach alles mit dem Bulldozer nieder.
Ihre Einschaltquoten steigen nicht ausreichend, daher gehe ich davon aus, dass sie auf Nummer sicher gehen.
Ist dieser Punk verrückt?
Wie sollen meine Einschaltquoten steigen, wenn wir nicht den ersten Spatenstich machen?
Wir müssen mit Schaufeln in den Boden. Einfach alles planieren.
Ja, Sir.
Die Ausgaben häufen sich immer weiter.
Das Geld strömt aus meinen Taschen.
- Los geht's. - Okay.
Weitere Neuigkeiten: Letzte Nacht in Jangsuk-dong,
Es kam zu Zusammenstößen zwischen Anwohnern und einem Demo-Team, das eine Räumung erzwang.
Der Ratskandidat Kwon Bong Geun, der vor Ort war,
und ein Dutzend Bewohner wurden verletzt.
Kandidat Kwon.
- Oh, danke, dass Sie gekommen sind. - Geht es Ihnen gut, Sir?
Es ist nicht gebrochen, nur ein Bruch.
Ich bin einfach so erleichtert, dass keine Bewohner schwer verletzt wurden.
Aber warum hast du das mit deinem nackten Körper blockiert?
Warum so weit gehen?
Weil ihr Umzugsproblem noch nicht gelöst ist.
Aber die Entwicklung von Jangsuk-dong ...
Haben nicht 70 Prozent der Einwohner dem zugestimmt?
Das mag stimmen, aber ...
die Mehrheit hat nicht immer recht, oder?
Auch die Umweltverschmutzung ist hier äußerst gravierend.
Doch die Mehrheit wünscht sich Entwicklung, um in größerem Wohlstand leben zu können.
Und Sie sind derjenige, der ihnen im Weg steht.
Kandidatin Kim.
Was bedeutet es wirklich, „wohlhabender zu leben“?
Wenn wir weiterhin die Natur zerstören,
wir werden unsere Überlebensfähigkeit verlieren. Und diese Bewohner ...
haben ihr ganzes Leben hier verbracht. Man kann sie nicht einfach rauswerfen.
Das ist einfach falsch, nicht wahr?
Wir müssen sie schützen. Besonders als lokaler Kandidat.
(Kandidat der Future Forward Party für den Stadtrat von Maheon)
(Choi Woong Sik)
Da Choi und Lee ihre Kräfte für die Wahl in Maheon bündeln,
die Kluft in den Umfragen hat sich deutlich vergrößert.
Kandidat Choi liegt in den Umfragen bei 49,2 Prozent.
und liegt mit 30 Prozent weit vor dem Kandidaten Kwon Bong Geun.
Choi Woong Sik war wegen des Vorfalls mit seinem Sohn in allen Nachrichten.
Ich dachte, es würde alles verändern,
aber es scheint, als würde er es einschließen.
Er muss es einsperren.
Stimmen Sie unbedingt für Kandidat Nummer 1!
Alle Augen auf Choi Woong Sik!
– Kandidat 1, Choi Woong Sik! – Choi Woong Sik!
- Es ist Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
Vielen Dank an alle.
Bitte schauen Sie sich das an.
Sie meinen also, Choi Woong Sik steckt hinter all dem?
Ja, das ist richtig.
Alles klar. Wenn wir ein einheitliches Ticket bilden ...
- Ich bin raus. - Was?
Wir können unsere Kampagnen nicht vereinheitlichen, nur um uns gegen jemanden zu stellen …
wenn wir uns nicht einmal in der Politik einig sind.
Außerdem ist das eine Angelegenheit für die Polizei,
Das ist nichts, was wir durch eine Vereinigung lösen können.
Na dann.
Kandidat Kwon.
Aber wir müssen Choi Woong Sik trotzdem irgendwie aufhalten, oder?
Ich stimme zu. Choi Woong Sik darf nicht gewinnen.
Das ist richtig. Und nun, liebe Mitkandidaten,
wenn wir drei uns zusammentun ...
wir können das Ergebnis dieser Wahl komplett ändern.
Wie?
Eine einheitliche Front?
Alle reden darüber.
(7 Kwon Chil Bong, 8 Lee Ye Seul, 9 Shin Jay)
(Unabhängig, Kwon Chil Bong)
(Shin Jay)
Der Wahlkampf in Maheon City ist in Aufruhr.
Letzte Nacht protestierten sie gegen den versuchten Zwangsabriss in Jangsuk-dong,
Lee Gwang Mun und Kim Wan Jae haben sich zusammengeschlossen, um Kwon Bong Geun zu unterstützen,
während Do Tae Woo und Lee Ye Seul sich zusammengeschlossen haben, um Shin Jay zu unterstützen.
Zuvor hatte Choi Woong Sik durch die Bildung einer Allianz einen sprunghaften Anstieg in den Umfragen verzeichnet.
Doch nun ist ihm Kandidat Kwon Bong Geun wieder dicht auf den Fersen.
Jangsuk-dong, wo die Grüngürtel-Beschränkung vor zwei Jahren aufgehoben wurde,
ist der Schlüssel zu einem großen Entwicklungsplan und macht es zu einem wichtigen Schlachtfeld.
Das ist seltsam.
Was würde Stadtrat Choi in meinem Restaurant tun?
Soll ich dir Hühnchen braten? Soll ich es zu etwas ganz Besonderem für dich machen?
Ich verstehe. Sie sind hungrig nach meinen 5,8 Prozent der Stimmen.
Herr Shin, Sie sollten anfangen, die Zukunft vorauszusagen.
Vereinheitlichen Sie unsere Kampagnen. Wenn Sie das tun, ist der Erfolg garantiert.
Diese 5,8 Prozent stehen nicht auf der Speisekarte. Und sie sind sehr teuer.
Glauben Sie, ich würde einen Top-Verhandlungsführer mit leeren Händen dastehen sehen?
Oh, bitte.
Also gut, dann werte ich das als ein Ja.
Leg es weg.
Es ist nicht einmal so viel.
Aber ich habe eine Bedingung.
Treffen Sie es, und Sie werden meine Unterstützung haben.
Wie weit ist es noch?
- Es ist gleich da unten, Sir. - Da drüben?
Ja.
Hey, hey. Du bleibst hier.
- Ja, Sir. - Verdammt.
Es tut mir Leid.
Ich habe gehört, dass Sie wegen meines Sohnes eine schreckliche Tortur durchmachen mussten.
- Ich entschuldige mich in seinem Namen. - Moment.
Es tut mir so leid.
Ma'am.
Und...
nimm das auch.
Für Hyun Woos Mutter ist das Choi Woong Sik.
Ich weiß, ich sollte da sein, um mich persönlich zu entschuldigen, aber ...
Ich wollte zuerst auf diesem Weg Kontakt aufnehmen.
Im Namen meines Sohnes möchte ich mich aufrichtig entschuldigen.
Es tut mir so leid, Ma'am.
Ganz ruhig.
Sohn, hör zu. Ich habe mit dem Direktor gesprochen ...
und sagte ihm, er solle besonders auf Sie aufpassen.
Wie geht es dir? Ich habe dein Lieblingshuhn mitgebracht ...
Vergiss das Huhn!
Warum entschuldigst du dich bei diesem Abschaum? Wann holst du mich hier raus?
Wann? Wann bist du?
Es ist so peinlich. Warum bettelst du um Stimmen?!
Papa! Papa!
Hey, beruhig dich. Hör zu, wenn diese Wahl vorbei ist,
Ich werde Sie sofort hier rausholen. Ich werde mich ein für alle Mal um diesen Abschaum kümmern.
Wann?
Ich verspreche, dass ich es bald tun werde.
Also, was führt Sie hierher?
Ich habe gehört, Sie waren zu beschäftigt zum Essen, Kandidat Kwon.
Es geht aufs Haus und kommt von einem Bürger der Stadt Maheon.
Wenn es hier um die Vereinheitlichung der Wählerstimmen geht, muss ich leider gehen.
Verzeihung.
Ich steige aus dem Rennen aus.
Jetzt...
versuchen Sie, mit mir zu verhandeln?
Wissen Sie, was bei einer Verhandlung am wichtigsten ist?
Es geht darum, die andere Seite zu verstehen.
Auch beim Braten von Hühnchen, wenn Sie nicht mit ganzem Herzen dabei sind,
es wird nicht gut schmecken.
Aber jetzt,
Ich habe verstanden, woher Sie wirklich kommen.
Sie haben also meine Unterstützung.
(Kommunalwahlen: Noch 1 Tag)
Mit dem überraschenden Ausscheiden von Shin Jay wird das Rennen noch spannender.
Kwon Bong Geun, Lee Gwang Moon und Kim Wan Jae...
rücken nun dem Spitzenreiter Choi Woong Sik näher.
Choi Woong Siks Umfragewerte sehen solide aus, aber wird das ausreichen?
(Unabhängig, Kwon Chil Bong)
Für die Zukunft unserer Kinder! Lasst es uns tun!
- Du bist Chill Bong! - Du bist Chill Bong!
Das Rennen ist in Aufruhr.
Während die beiden Spitzenreiter um den Titel kämpfen,
Kandidat Kwon Chil Bong führt ein verzweifeltes Solorennen.
- Ihre Stimmen... - Da nur noch wenig Zeit übrig ist,
für mich, Kwon Chil Bong!
- wir warten alle auf die Ergebnisse. - Ich verlange jedes einzelne!
Kwon Chill Bong!
- Kwon Chil Bong! Kwon Chil Bong! - Hey, Spieler Kim.
- Kwon Chil Bong! - Ich brauche deine Hilfe bei etwas.
Schau mich an, schau mich an, Nummer 1! Kandidat Nummer 1, Woong Sik!
Stimmen Sie für Choi Woong Sik!
Schau mich an, schau mich an, Nummer 1!
Kandidat Nummer 1, Woong Sik! Wählen Sie Choi Woong Sik!
Danke schön!
Also gut, los geht’s!
(Zukunftspartei)
In Ordnung.
Geben Sie Staatsanwalt Jang einen der Aktenkoffer mit Bargeld.
und bringen Sie das andere zu Choi Hee Soo, dem Besitzer des Schrottplatzes.
Ich muss den Ort auskundschaften und sie auf frischer Tat ertappen.
Ich kenne den perfekten Ort, um mich zu verstecken, wo ich nicht gesehen werde.
Hey, ist es das, worum ich gebeten habe?
Ja, das ist, wonach Sie gefragt haben.
Das war wirklich mühsam zu bekommen. Gute Arbeit.
Bedienen Sie sich mit einem kalten Getränk aus dem Kühlschrank.
Chil Bong.
Sie haben hart gearbeitet.
Es ist noch nicht vorbei.
Komm schon, der Wahlkampf ist vorbei.
Diesmal werden wir gute Ergebnisse erzielen.
Ich habe diesbezüglich ein ganz starkes Gefühl.
Was ist das? Essen ohne mich? Ich verstehe, wie das ist.
Herr Shin, willkommen.
Oh, Herr Shin. Bitte nehmen Sie Platz.
Wow, was für eine Auswahl.
Sie haben das Rennen vielleicht nicht beendet, aber Sie haben viel durchgemacht.
Auch ich musste einige Hürden überwinden, um so weit zu kommen.
Aber trotzdem...
wenn du bis zum Ende durchhältst ...
Kandidat Kwon. Perfektes Timing.
- Sie sind alle früh hier. - Ja. Willkommen.
Was macht er jetzt hier?
Also...
Warum...
Mal sehen.
Hier ist es. Yedong-Kwon-Clan, Chungnyeolgong.
Der Nachkomme der 38. Generation. Mit dem Generationennamen „Bong“.
Das ist, wer ich bin.
Ach, wirklich? Dann lass mich mal sehen.
Mal sehen...
Hier bin ich. Die 35. Generation, und der Generationenname ist „Geun“.
Ich bin der Nachkomme der 35. Generation, Kwon Bong Geun.
Das bedeutet...
- Mein lieber Urenkel. - Ja.
- Urgroßvater. - Oh, gib mir eine Pause, Chil Bong.
Wissen Sie, was ich mehr als alles andere hasse?
Wenn Angehörige sich mit Zähnen und Klauen um eine einzige Position streiten.
Ich kann den Anblick nicht ertragen. Meinen Sie nicht auch?
Der Yedong-Kwon-Clan. Die Chungnyeolgong-Filiale.
Die Nachkommen der 35. und 38. Generation, meinen Sie nicht auch?
- Urgroßvater. - Oh ja.
ICH...
- nachgeben. - Gut, ich gebe nach.
- Dieses Buch ist dick. - Danke.
Hey, jetzt nicht weinen.
Also, Kandidatin Kim, Sie haben das Sagen …
- der Hujin Arcade. - Sicher.
Jangsuk-dong, Alte und neue Innenstadt,
und wir fangen alle gemeinsam an.
- Lass es uns tun. - Also gut, ein letztes "Kämpfen!"
Wir haben das!
(Choi Woong Sik)
(Wahllokal Yubon-dong)
Oma, ich gehe wählen.
(Wahlkabine)
(Benachrichtigung über den Rückzug des Kandidaten)
(Won Chil Bong)
„Unsere Wahl: 9. Kommunalwahlen.“ Wir haben aktuelle Nachrichten.
99,3 Prozent der Stimmen wurden in Maheon City ausgezählt.
- Kwon Bong Geun ... - Das muss manipuliert sein.
wird zum Gewinner erklärt.
Auf keinen Fall. Das ist lächerlich.
(Kandidat Kwon Chil Bong: 1 Prozent)
(Kandidat Shin Jay: 5,8 Prozent)
Ich verstehe. Sie sind hungrig nach meinen 5,8 Prozent der Stimmen.
Ich habe eine Bedingung.
Entschuldigen Sie sich bei den Opfern, und meine 5,8 Prozent gehören Ihnen.
Dieser Besitzer eines Hühnchenrestaurants, dieser Sohn einer Hexe.
(Kwon Bong Geun gewinnt)
Choi Woong Sik.
Sie sind verhaftet ...
wegen Wahlbetrugs, Amtsmissbrauchs und Bestechung.
Hey! Was denkst du, was du tust?
Moment, da liegt ein Missverständnis vor ... Hey, du! Ruf meinen Anwalt an!
- Hol ihn. - Nein, warte! Warum?
Sie haben das Recht zu schweigen.
Was Sie sagen, kann gegen Sie verwendet werden.
Und Sie haben das Recht auf einen Anwalt.
Hey! Ruf meinen Anwalt an ...
Rufen Sie Rechtsanwalt Park an! Hey, warten Sie! Nur eine Minute!
Lass ihn anrufen. Nur einmal. Komm schon, nur ein Anruf.
Gute Arbeit.
Sie haben so hart dafür gearbeitet.
- Tolle Arbeit. - Dir auch.
Stadtrat Kwon. Meine aufrichtigsten Glückwünsche.
- Bitte, lass mich dir etwas zu trinken einschenken. - Oh, natürlich.
Glückwunsch.
Alles klar, Leute.
Lassen Sie uns dem neuen Stadtrat Kwon Bong Geun einen großen Applaus spenden!
Alle zusammen. Wir haben das gemeinsam gewonnen!
Schon wieder Kwon Bong! Schon wieder Kwon Bong!
- Das sieht köstlich aus! - Es sieht so gut aus!
Es ist für dich, Ye On.
- Es ist köstlich! - Wirklich?
Ja, es gibt nichts Vergleichbares.
- Wo zum Beispiel? - Ich weiß nicht.
Genau das sagt unsere Oma jedes Mal, wenn sie es isst.
Das liegt nicht nur daran, dass ich hier arbeite. Dieses Brathähnchen ist der Hammer.
Hier, das letzte Stück ist für dich, Ye On.
Wie ist es? Es ist noch knusprig, oder?
Ja.
Hey, Leute, was macht ihr da? Kommt, wir schließen uns ihnen an.
Das war ein ziemlich großes Ereignis, das wir gerade hatten.
Schade, dass Sie aus dem Rennen ausgestiegen sind. Ehrlich gesagt, statt eines Stadtrats,
Der Beruf des Besitzers eines Hühnchenrestaurants passt besser zu Ihnen.
- Ich stimme zu. - Ich auch.
Yong Pals Vater kam und entschuldigte sich auf Knien.
Danke schön.
Das ist alles euch beiden zu verdanken.
Hey, ich habe es dir gesagt.
Sie haben jetzt viel Macht. Er kniete nieder, um Ihre Stimme abzugeben.
Ich bekam Gänsehaut.
Vielleicht hat er recht?
Meine erste Stimmabgabe war jedenfalls ein Erfolg.
Der Kandidat, für den ich gestimmt habe, hat gewonnen.
Herr Shin, ich habe etwas für Sie.
Was ist das?
Das ist es!
Hast du das gezeichnet, Ye On?
Wer ist jeder?
Das ist meine Schwester, das bist du,
und das ist Onkel Pillip.
Wow, du bist ein großartiger Künstler. Danke, Ye On.
Du hast mir einen Greifspielpreis eingebracht und Typen gestoppt, die Si On belästigt haben …
Hey, jetzt, Ye On. Weißt du noch, dass ich mit diesen Spielchen aufgehört habe?
Hey, warte mal. Ye On, soll das mein Bart sein?
Also gut, Kinder. Lasst uns rausgehen und ihm gratulieren.
- Okay. - Komm schon, Ye On.
Los geht's, los geht's.
Im Vorfeld der jüngsten Kommunalwahlen
ein in Korruptionsskandale verwickelter Stadtrat wurde verhaftet,
Die Beteiligten werden vernommen.
Er war drei Amtszeiten lang Stadtrat von Maheon.
Choi Woong Sik galt als sicherer Kandidat für eine vierte Amtszeit.
Tu etwas, Papa.
- Komm schon. - Beeil dich!
Die Staatsanwaltschaft hat ihn bislang in sieben Anklagepunkten angeklagt.
Weitere Stadträte, Geschäftsleute und Staatsanwälte sind in den Fall verwickelt …
und das Schulpersonal, das die Gewalttätigkeit seines Sohnes vertuscht hatte, wird vorgeladen.
Dem Sohn, Choi Yong Min, wird ebenfalls ein Mordversuch vorgeworfen.
Es wird erwartet, dass er vor Gericht gestellt wird.
Meine Güte. Vater und Sohn bekommen, was ihnen zusteht.
Es ist eine Verschwendung von Lebensmitteln, diesen Abschaum im Gefängnis überhaupt zu füttern.
Stimmt das nicht?
Ich gehe raus.
Oh, so bald? Nimm einen Karton Milch mit.
Das ist okay. Ich bin nur vorbeigekommen, um die Nachrichten zu sehen.
Wir sehen uns.
(Nationale legale medizinische Einrichtung)
In zwei Tagen,
es wird Juns Geburtstag sein.
Und heute, zwei Tage vor seinem Geburtstag,
ist der Tag, an dem er starb.
Heute vor 15 Jahren
Für Jun stand die Zeit still.
Und meiner auch.
Auch Ihres.
Das sollte auch so bleiben.
Für immer.
So werden Sie den Rest Ihres Lebens leben.
Wenn Sie jemals auch nur ein bisschen Erleichterung verspüren,
Ich werde dich persönlich töten.
(Shins Projekt)
- Ich war mir meiner Untersuchung sicher. - Papa!
Ich erinnere mich noch so lebhaft an alles.
Was ist heute?
Schienbein?
Was ist los? Was ist mit diesem Blick in deinen Augen?
- Augen nach unten. - Ist das ein Mietbetrug?
Derzeit besitzt er über zehn Immobilien.
Ich habe heute Morgen die Zeitungen abgegeben,
also packen Sie ein und buchen Sie einen früheren Flug
Das riecht nach Ärger.
Die Urkunden zu allen Unterwasservermögenswerten von Oh Mi Sook …
werden nun übertragen.
Seung Mu.